Panginoon ko! Panginoon ko!
Nandito ako
Inimbitahan kita rito ngayon
para sabihin sa iyo
na ilang taon ko nang itinatago.
Depiao
Tara na.
Narito ang insenso ng iyong ina. Salamat. Salamat.
Sa lahat ng mga taong ito,
Sinasabi ko na sa iyo
bata pa ang nanay mo.
at inilibing sa kanyang bayan.
Ngayon,
Sasabihin ko sa iyo
tungkol sa iyong ina.
Ang pangalan ng nanay mo ay Lv Ji.
Dati siyang sikat na mananayaw sa Chang'an.
Dalawampung taon na ang nakalilipas,
Nakilala ko ang nanay mo.
Na-inlove ako sa unang tingin.
at nagpakasal.
At mayroon siyang regular na bisita.
Noong panahong iyon,
kinuha ang iyong ina.
Malapit na,
buntis siya.
Mahina ako.
Sabi ng doktor kung ayaw niya sa batang ito,
baka hindi na niya kayang magtiis.
Bakit hindi mo siya ipanganak? Tara na.
Bukod pa rito,
Wala na siyang gaanong natitirang buhay.
Sana maalagaan ko ang anak ni Lu'er.
Kahit hindi ko ito sariling anak,
basta dugo ito ni Green'er,
parang nasa tabi ko lang siya.
Deok-biao.
Pagkatapos mong ipanganak,
Gagawin ko ang aking makakaya
para mabigyan ka ng magandang buhay.
Ang iyong ina
wala siyang pagpipilian sa buhay niya.
Bilang iyong ama,
Sana ay ligtas at malusog ka magpakailanman.
Lahat
Hayaan mo na.
Sabi ng mga tao
ang talento ng isang babae ay birtud.
De Biao,
Mahilig ka bang magbasa?
Susuportahan kita
sumusuporta sa iyo sa pag-aaral.
Gusto mong maging isang babaeng guro.
Ako
suportahan ka naming maging isang babaeng guro.
Lyuer.
Lumaki na ang bata.
Ako
Hindi ako nangahas na sabihin ito dati.
dahil ayokong marinig iyon ng mga bata.
Ngayon,
Alam ng bata ang sitwasyon.
At ikaw
ay wala na.
Ngunit pag-ibig
ay naroon pa rin.
Ako
huwag kailanman manghinayang
lumalaban sa buhay ko.
Ako
[Pinaka-maipagmamalaki ko.]
Una, ang aming anak, si De Biao,
ay walang kapantay.
Pangalawa,
Ako
makipaglaban sa langit.
Labanan ang tadhana
para sa relasyon mo.
Mayroon ako
ay lumampas na sa kalooban ng langit.
De Biao,
Sana kaya mo
lumaban ka sa buhay mo.
[Ipaglaban mo ang buhay mo!]
Lu'er.
Sa ilalim ng lupa,
sa ilalim ng lupa.
Makakapagpahinga ako nang mapayapa.
Matapos gumaling si Lord Xu,
aalis din siya sa mansyon kalaunan.
Hindi pa rin sigurado
ay hindi pa rin alam.
Kamahalan, noong nagmungkahi ka,
Ginulat mo ang buong Chang'an.
Kung Namimiss Mo Ako
umalis kasama si Ginoong Xu,
Wala na akong masyadong oras.
Panginoon ko.
May mungkahi ako.
Gaya ng kasabihan,
Kilalanin ang iyong sarili at ang iyong kaaway.
at manalo sa bawat laban.
Ang puso ni Ginoong Xu...
Panginoon Xu
Panahon na para malaman.
Ano ang ginagawa nila?
Zheng.
Tinakot mo ako.
Ayos ka lang ba?
Hayaan mong ipahid ko ang gamot para sa iyo.
Hiwalay na poot.
Ang ilong mo
ay natutuklaw ng mga bubuyog.
Hindi.
Hindi na kailangan. Malubha ang pinsala ni Brother Xu.
Kailangan ko siyang lagyan ng gamot.
Huwag kang lumapit.
Dapat iwasan ng mga babae ang paghihinala.
Tara na.
Iwasan ang hinala.
Pupunta ako para mag-check.
Kailangan mong iwasan ang paghihinala.
Iwasan ang hinala?
Sa puntong ito,
nandito ka na naman.
Mas mabuting maging tapat
para maging tapat.
Tungkol 'to kay Kou, 'di ba?
Oo.
Ziqi
Gusto ko si Zheng.
At gusto ko siyang pakasalan.
Nag-propose na ako sa kanya.
Nandoon ka ba? Oo.
Iyon,
Naroon din ako.
Nag-propose ka na.
Pero hindi siya pumayag.
Kaya,
Gusto mo bang agawin sa akin ang korona?
Hindi.
Patas na kompetisyon.
Isang laban ng isang ginoo.
Deal.
Hindi kita bibitawan.
Maaari ka nang umalis ngayon.
Oo.
Opo, ​​ginoo. Opo, ginoo.
Panginoon ko.
Hinanap ko kung saan-saan,
ngunit walang natagpuang mamamatay-tao.
Ang panang ito...
Panginoon Xu.
Kailangan nating imbestigahan nang mabuti ang mga delingkuwente.
Sabi ni Lord Xu
ang taguan ng armas
ay nakarehistro na ang lahat ng minahan ng bakal sa Tang.
Ang palaso ng panang ito
ay tunay ngang gawa sa minahang bakal.
Ngunit mula sa bigat at kadalisayan,
ay hindi gawa ng katutubong kasanayan.
Sino pa kaya ito?
Ang apat na matatanda.
Ang pana
Si Hua Xiao Zheng iyon.
Paulit-ulit kang nasaktan ni Xiao Zheng.
Natatakot akong hindi na niya kayang tiisin si Xiao Zheng.
Pero pinili niyang gawin ito sa aking mansyon
para i-frame ako
o para ipaalala sa akin
na parehong matatanda
pareho silang nasa panganib.
Ano ang gagawin mo?
Dahil ayaw mong maging Oiran,
tara
ang kanyang relasyon sa Chamber of Commerce.
Hindi magtatanim ng sama ng loob ang apat na matatanda
isang babae.
Tingnan mo ito. Tingnan mo ito.
Kumusta ka naman?
Hindi pa huli ang lahat
Hindi pa huli ang lahat.
Ang mamamatay-tao
Nang marinig niya ang pangalan mo,
Sa sobrang takot niya ay inamin niya ang lahat.
Saan siya
sinabihan mo siyang patayin ka?
At...
Kumusta ang panahon?
Kahit ang kulay ng bag na naglalaman ng pilak
ang kulay ng pilak na pangkarga.
Hindi na makapaghintay ang Chamber of Commerce.
Sa palagay ko, ang mga assassin
na nagtangkang pumatay sa akin kamakailan.
Kumusta na ang mamamatay-tao?
Gaya ng inorder mo,
nakakita kami ng bangkay
sa bilangguan.
at sinabi
nagpakamatay siya habang hinahabol siya.
Sinamahan ng iba pang mga kapatid ang mamamatay-tao
at ang kanyang pamilya ay umalis sa lungsod.
Hindi ito mahanap ng Chamber of Commerce.
Xu Ziqi!
Xu Ziqi, umalis ka na!
Dumaan sa bintana.
Ano ang ginagawa mo?
Aba...
Lalabas ako para mamasyal.
Tingnan mo kung gumaling na ang sugat ko.
Mas maayos na ba ang sugat mo?
Mas maayos na ba ang sugat ko?
Anong problema?
Masakit.
Bumalik ka na sa kwarto mo at magpahinga.
Mag-ingat ka.
Masakit.
Masakit ba nang sobra?
Matatagalan ba bago ka gumaling?
Tungkol sa...
mga sampung araw at kalahating buwan.
Sampung araw at kalahating buwan lang.
Kapag gumaling ka na,
Aalis ka na ba ng mansyon?
Masakit ang puso ko.
Alam mo 'yan
Gusto kita.
Paano naman ngayon?
Ngayon alam mo na
Ngayon
alam mo na.
Alam ko ang tungkol sa paghihiwalay ng poot.
Ngayon,
Isa lang ang paraan ko.
Ikaw lang ang kaya kong habulin.
Kailangan mong sumagot.
Ako...
Hindi pa ako nakikipagrelasyon.
Babae ako.
Wala akong karanasan.
Huminahon ka.
Ako...
Zheng.
Hindi ako makahinga.
Huwag mo akong bigyan ng stimulation.
Ikaw...
Kadalasan, ang bangis mo naman.
May sasabihin ako sa'yo na mahalaga.
Bakit ka ba pagod na pagod?
Ako ba?
Hindi ako.
Pagod na pagod ako kanina lang.
Zheng.
Huwag mo akong kausapin.
Kailangan kong kumalma.
at isipin ang buhay.
Tigilan mo na.
May iniisip akong seryosong bagay.
May ilang mga tanong
ilang tanong muna.
Tingnan mo ito. Tingnan mo ito.
Aba...
Mayroon ka bang mahalagang posisyon sa korte ng imperyo?
Hindi.
Pagkatapos,
Marami ka bang pera?
Alam mo.
Kawawa naman ako.
Kaya wala kang anumang merito
wala kang merito.
Hindi pa ba sapat 'yon?
Hindi sapat.
Pagkatapos...
Gusto mo ba ako?
Ikaw ba
mahal ako?
Namumula ka.
Kaya mo naman ginagawa.
Kahit na gawin mo,
Wala kang posisyon o pera.
Kailangan ko itong pag-isipan.
Pwede mo siyang habulin.
Pero isa itong tanong
Problema 'yan.
Hindi ba't sinabi mo
ang pinakamahalagang pakiramdam
kapag magkasama ang dalawang tao?
Minsan may mga eksepsiyon.
Seryoso ka ba?
Ibig kong sabihin,
Kailangan ko ng pera
at kapangyarihan.
Kung hindi, baka hindi na kita maabutan.
Sa tingin ko nga.
Bakit ang dami mong sinasabi tungkol sa akin?
Isa na naman itong pamantayan
isa pang pamantayan.
Iba ang sitwasyon ko.
Ano ang pagkakaiba?
Hindi ka tao.
O kaya
pwede mo ba pag-isipan?
at subukan?
Kung gayon, sabihin mo sa akin.
Magkano ang kailangan kong kikitain?
Gaano karaming oras ang ibinibigay mo sa akin?
Basta...
Mayaman ako.
at mayaman.
Oras
Mas maaga, mas mabuti.
Sa ganoong kaso,
Baka magnakaw na lang ako sa bangko.
Bawal ang pagnanakaw.
Pansamantala lang ang pagnanakaw.
Kailangan mong maging mayaman habangbuhay.
Magandang ideya iyan.
Dapat kong isipin
kung anong klaseng lalaki ang dapat kong pakasalan.
Gusto ko ang mga lalaking mayayaman at makapangyarihan.
May problema ba?
Mali ba na mag-isip ako habang buhay?
Hindi mo man lang ako sinubukang habulin.
Anong klaseng saloobin 'yan?
Kamahalan, tiyak na matatalo si G. Xu.
Nagbigay ka na ba ng mga tagubilin?
Oo.
Huwag kang mag-alala.
Kumusta, Ginang.
Hindi ako.
Kumusta Ginang
Huwag yumuko
Kumusta, ginang.
Diyos ko.
Kumusta, Ginang.
Kumusta ka, Xu?
Kita mo?
Siya na si Ginang Fang ngayon.
Hindi pa sumasang-ayon si Xiao Zheng.
bago siya pumayag.
nang walang moral na etika.
Kahit ano pa ang sabihin mo,
Alam na ang pangalan ni Madam Fang.
Ako lang ang nagkukusa.
Pagdating noon,
kung hindi siya sang-ayon sa titulo mo,
at nangako sa akin,
Hindi ka ba magbabago?
dapat palitan.
Kumusta, Ginang.
Hindi ako.
Hindi talaga ako...
Kumusta, ginang.
Tumigil ka na sa pagsigaw.
Hindi ako ang asawa mo.
Kumusta, ginang.
Tumigil ka sa pagyuko.
Hindi talaga ako...
Kumusta, ginang.
Hindi talaga ako ang asawa mo.
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng ginang.
Zheng.
Sagutin ang mga tanong.
Idagdag mo na ito sa family tree ko.
Maraming bagay ang kailangang itanong nang detalyado.
Ang aklat ng pamilya.
Binibining Hua, ano ang petsa ng iyong kapanganakan?
Sino pa ang iba sa pamilya mo?
Ano ang ginagawa ng iyong pamilya?
Mayroon ka bang mga sikat na ninuno?
Aba...
Ikaw...
Ginang!
Ms. Zheng.
Bakit ka nakikipag-away sa haliging ito?
Bumaba ka at mag-usap.
Hindi ako pupunta.
Ginang.
Kalimutan mo na ang tungkol sa family tree.
Pero ngayon...
Hindi ako pupunta sa puntod ng mga ninuno
Hindi ko hinihiling na pumunta ka sa puntod.
Nasa iyo ang pagpili ng libingan
inilibing nang magkasama pagkalipas ng 100 taon.
May lason ka ba?
Hindi ako pupunta.
Ms. Zheng.
Ang libingan ng bahay
Ito ay isang lugar
mula sa maharlikang pamilya 200 taon na ang nakalilipas.
ay nasa gilid ng Dragon Vein.
Pambihirang pagkakataon ito.
Ilibing mo ang sarili mo kung gusto mo.
Bata pa ako at maganda.
Bakit ko dapat piliin ang sementeryo?
Hindi ito ang sementeryo mo.
Sementeryo namin 'yan.
Xiao Zheng, kayo ay isinilang bilang isang pamilya.
at namatay na parang isang bahay na pinagmumultuhan.
Pakiramdam mo ba
ang aking mga nararamdaman?
Namatay ka bago pa ako pumayag.
Nakakatakot 'yan.
Sige.
Babaguhin ko ang paraan ng pagtanggap mo.
Maging normal ka. Wala akong hinihingi.
Maging normal ka naman sana.
Tinanong ka ng poot sa paghihiwalay kung paano.
Sinagot mo siya.
Hindi ba ibig sabihin niyan
may puwang pa para umunlad ka.
Kung ganoon, bakit nandito pa rin ako?
Bakit hindi ako maglaan ng espasyo para sa inyong dalawa?
Pasensya na.
Kahit kailan hindi ako nagmahal ng kahit sinong babae.
Ikaw ang una.
Xiao Zheng.
Bastos ako.
Bumaba ka.
Huwag kang lumapit.
Kung susundan mo ako, kakagatin kita.
Sa bilis ng kalabog,
nang maglakad siya papunta sa pangalawang haligi,
Pwede ko siyang makilala kapag lumabas ako.
Bakit ang bilis mo tumakbo?
Xu Ziqi, saan ka pupunta?
Xu Ziqi!
Saan ka pupunta?
Hindi ka pa nakakabawi.
Aalis na ako, Ginang Fang.
Bakit ako dapat manatili rito?
Nasa mataas ba akong posisyon?
Mayaman ang pamilya ko?
Tunay nga.
Walang kasalanan si Brother Xu.
Siya ay isang taong may karangalan.
hindi kasingyaman ng pamilya ko.
Sulit na sulit ang pera.
Xu, aalis ka na ba?
Aalis na ako.
Yang Lin, maghanda ka ng sedan chair para sa kanya.
Hindi pa lubusang nakakabawi si Brother Xu.
Oo.
Huwag mo siyang hayaang magtrabaho nang sobra.
Hiwalay na poot.
Sabi mo hindi pa siya nakaka-recover.
Paano mo siya nagawang bitawan?
Ginang.
Aalis na si Kuya Xu.
Siguro abala siya.
Paano natin siya mapipigilan?
Sabi ko hindi kita asawa.
Kapag tinawag mo akong madam ulit, bubugbugin kita.
Mahiyain
Mahiyain ako.
Ako...
Yang Lin.
Ihanda ang sedan.
Sige.
Hindi na kailangan. Aalis na ako nang mag-isa.
Paalam, Kapatid na Xu.
Paalam, Panginoong Xu. Bumalik ka ulit sa ibang araw.
Xu Ziqi.
Hindi ba ito ang paraan para makatakas?
Noong hawak kita
Bakit hindi ako makakarating?
Ako...
Wala kang ideya
kung gaano ko kahirap gamitin
para hawakan ang haliging iyon.
Apat o limang katulong ang humawak sa akin.
Hindi sana ako nakabawi nang ganito kaaga.
Humiwalay sa poot.
Kaya,
gusto mong kumawala,
pero hindi mo kaya.
Bakit mo ako sinusundan?
Aba...
Ako...
gusto ko lang itanong sa iyo
Magtatrabaho ka ba nang husto para kumita ng pera?
Hindi mo kailangang gawin 'yan nang mabilis.
Mag-usap tayo.
Ito ba ang unang araw na nakilala mo ako?
Kung ang aking layunin
ay ang maging mayaman,
Busog na ako.
Napakaraming ari-arian na ang naibigay ko
mula sa aking mga ninuno.
Busog na ako.
Ayokong manahin ang titulo ng pamilya.
Gusto ko lang
maging isang delingkuwente
at mamuhay nang mapayapa.
Sabi mo gusto mo ako at gusto mo akong habulin.
Ngunit ang pagkagusto at paghabol ay mga pandiwa.
Kailangan mong kumilos, hindi lang basta nagsasabi.
Kaya sumusuko ka na
dahil sinundan kita?
Sa ganoong kaso,
ang layunin ng buhay
Pinipili ko ang aking layunin sa buhay.
Ikaw...
Miss Zheng.
Makinig ka sa akin.
Ang pusong ito
maaari lamang ibigay sa isang tao.
Kahit mahal ka ni Lord Xu,
pero wala na siya.
Tingnan mo si Lord Fang.
ay nakatuon sa iyo.
Kung gusto mong maging maayos ang inyong pagsasama,
Aba...
maging iisa ang isip.
Oo, Zheng.
Aalis na si Kuya Xu.
Bakit hindi na lang tayo bumalik sa mansyon?
at talakayin kung paano maging
yung normal na magkasintahan na nabanggit mo, okay?
Hindi ako pupunta.
Xiao Zheng.
Miss Xiao Zheng.
Mula ngayon, hindi lang ang bahay,
kundi pati na rin ang iyong tahanan.
Oo.
Tahanan namin 'yan.
Oo, ang bahay mo.
Aalis na ako.
Paalam, Kapatid na Xu.
Huwag kang pumunta.
Hinila ko siya pabalik dahil may sasabihin ako sa kanya.
Ano ito?
Paano yumaman?
Ayokong maging mayaman.
Hindi, ginagawa mo.
Ako...
Dapat mong pag-isipan ito.
Tama na, Panginoong Fang.
Binibining Xiao.
Tara na.
Panginoon ko.
Handa na ang tsaa at panghimagas.
Pumasok ka na.
Ngayong naiisip ko na,
Nagawa ko na
Tinuruan mo ako dati.
Ang pagiging mayaman ay isang trabaho lamang.
Dahil sinabi mong gusto mong ipakita ang tunay mong nararamdaman,
Sa tingin ko
pag-ibig
ay talagang mapait.
Pero kahit na ganoon,
Sinubukan ko ang aking makakaya.
Bakit hindi siya pumayag
para makasama ako?
Isang kasinungalingan ba ang pagmamahal mo sa akin?
Nakakalungkot din sabihin 'yon.
Noong nakaraan,
Nag-aalala lang ako para sa nanay ko. Nag-aalala ako para sa kanya.
at ang Bahay ng Liwanag.
Kahit mahirap ang buhay,
May layunin pa rin ako.
Ngayong nakilala ko na si Hua Xiaochi,
nagbago na ang lahat.
Bigla kong naramdaman
napakakomplikado ng buhay.
Panginoon ko.
Dati kang
nakipag-ugnayan sa mga opisyal.
Pera para sa pera.
Para sa pera lahat 'yan.
Ito ang pinakamadaling bagay sa mundo.
At pag-ibig
hindi pinag-iiba ang tama sa mali.
Hindi mahalaga ang katapatan kung gaano ito katagal.
ang unang problema.
Sige po, panginoon ko.
Huwag na natin itong pag-usapan.
Tara na pumasok na tayo.
Naghihintay sa inyo sina G. Xu at Bb. Li.
Pakiusap.
Ito...
ay ang mapa ng transportasyong pantubig ni Tang.
Kung gusto mong kumita ng pera,
negosyo ang pinakamabilis na paraan.
Mula nang itatag ang Tang,
Ang transportasyon ng Dinastiyang Sui ay napaunlad.
Ngayon ay maaari na tayong makipag-ugnayan sa pagitan ng Timog at Hilaga.
mga pang-araw-araw na pangangailangan,
Gamot, alahas,
Ang limang ito ang pinakamaimpluwensya.
Ang pagkakaiba sa pagitan ng Timog at Hilaga ay maaaring dose-dosenang beses.
Kung makikipagtulungan ka sa Carp Alliance,
sa loob ng tatlong taon,
sa loob ng wala pang tatlong taon.
Kamangha-mangha ito.
Maaasahan si Xu Ziqi.
Makikipagtulungan ako sa iyo.
Pero may kondisyon.
Ano ito?
Ito ay isang rehistrasyon ng mangangalakal.
Pagpaparehistro ng negosyo?
Kapag pumasok ka na sa rehistro ng mangangalakal, maaari ka nang magnegosyo.
Sa totoo lang, hindi ko maintindihan
kung bakit ang rehistro ng mangangalakal ay itinuturing na isang mababang tao.
Kumikita ka gamit ang iyong talino at kakayahan.
Ano ba ang dapat maliitin?
Ang mga negosyante ay hindi umaasa sa pagsusumikap.
Pangalawa, wala silang kaalaman tungkol sa mga pantas.
Depende ito sa
sa ilang paraan.
at kumita ng pera
ang perang pinaghirapan.
Mga negosyante
ay hindi patas at tapat.
Isang mayamang pamilya lamang
at walang marangal na karakter.
Kaya...
Sa tingin mo rin ba?
Oo.
Hiwalay na poot.
Siguro mali ang dating paraan ng pagnenegosyo ng isang negosyante.
para mag-iwan ng masamang impresyon.
Kung may magpasok sa rehistro ng negosyo,
at binabago ang masamang gawi sa negosyo,
Siguro magbabago ang pananaw ng mga tao tungkol sa mga negosyante.
Hindi.
Sa lahat ng mga taong ito sa Chamber of Commerce,
Isa lang ang napagtanto ko.
Walang negosyanteng masama.
May gagawin ako.
Maaari ka nang umalis.
Aba...
Kuang, tara na.
Pero...
Gusto kong maging isang mangangalakal.
Ms. Zheng.
Huwag mong sabihin 'yan.
Kuang.
Mag-isip kang mabuti bago ka magsalita.
Oo.
Matagal ko na itong pinag-isipan.
Gusto kong maging isang mangangalakal.
Dahil nakita ko ang ilang mga paraan ng Chamber of Commerce,
Sobrang hindi ako nasiyahan.
Gusto ko silang kalabanin.
at nag-isip kung ano ang gagawin.
Hindi ko lang inaasahan na makakapasok ako sa rehistro ng mga mangangalakal.
Maaaring ito ay isang mababang pagkakakilanlan
sa maraming tao.
Pero naniniwala ako kung talagang
sa tamang paraan,
maaari mo itong baguhin.
Ito
minsan sa buhay ko.
Hindi ka maaaring pumasok sa rehistro ng merchant.
Bakit?
Dahil ikaw ang magiging asawa ko sa hinaharap.
Ayokong makita ka
na tingnan nang mababa
hinahamak ng iba.
Paghihiwalay ng poot.
Ikaw ang tagapangulo ng Chamber of Commerce.
Kaya nating magsikap para dito.
Kailangan mong maniwala
kung gagawin mo ang tama,
makakakuha ka ng magandang resulta.
Marami akong nagawang masama dati.
Napagtanto ko rin
sa proseso ng pagiging Oiran.
Gusto kong maging
na makakatulong sa iba.
Maaari tayong bumuo
kung ano ang kailangan ng mga tao.
sa murang halaga.
Hindi ba't ganito ang isang mabuting negosyante?
magagawa?
Tinatanong mo ba ako kung minamaliit ko ba ang mga mangangalakal?
Sinasabi ko na sa iyo ngayon.
Hindi kita minamaliit.
Galit ako sa iyo.
Sumama ka sa akin.
Binibining Xiao.
Tingnan mong mabuti ang family tree na ito.
Ang Master ay isang pangalawang ranggong opisyal
isang opisyal na may pangalawang ranggo.
upang tumulong sa Emperador
at pagbutihin ang mga tao.
at igagalang ng mga tao.
Dati ikaw ang pinakamahusay na estudyante sa Imperial Education Bureau.
Inialay niya ang kanyang sarili sa pagsusulit sa imperyo.
Gamit ang iyong talento,
Dapat sana'y nakilala ka sa imperyal na pagsusulit.
at maging isang opisyal.
at maglingkod sa korte.
Ngunit
nang mawasak ang kanyang pamilya,
Ipinatapon ang mga magulang ko sa hangganan.
Naiwan ako sa Chang'an bilang isang bihag.
bilang isang bihag.
Para tuluyan akong mabihag,
Ipinatapon ako sa rehistro ng mga mangangalakal.
Nag-aral akong mabuti simula noong bata pa ako.
Pero dahil na-demote ako,
Hindi ako na-disqualify para kumuha ng civil exam.
at pinatalsik mula sa Imperial Education Bureau.
at hindi na muling makakapasok.
Gusto kong matupad ang aking ambisyon
para matupad ang aking ambisyon.
Ibinaba ang iyong posisyon bilang isang mangangalakal at hindi ka na maaaring sumakay ng kabayo habang buhay.
Dati akong binata
sa Chang'an.
Ngayon,
Sa tingin mo ba gusto ko
sa isang marangyang sedan?
Kulungan 'yan para mahuli ako.
Pero kailangan ko
magpanggap na normal lang ang lahat.
Dahil kung hindi ako sasakay ng sedan,
Kailangan kong maglakad.
Natalo ako
ang aking huling dignidad.
maaari lamang
sa karamihan.
Malaking karangalan ito.
Ang pinakamalaking bahid sa buhay ko
sa buhay ko.
Sinubukan ko ang aking makakaya
para maalis ang pagkakakilanlang ito.
At ikaw, Hua Xiaochi
ang aking magiging asawa
ay magiging isang mangangalakal.
Iyon.
Sabi ng lahat
Gusto kong iligtas ang anak ko mula sa isang makasalanan.
Hindi.
Hindi ko kailanman inisip na nagkasala ang aking ama.
Mahal ko ang aking ama.
Sa aking ama.
Ang gusto ko talagang mawala
ay ang pagkakakilanlan ng isang mangangalakal.
Minamaliit ako ng mangangalakal.
at ako'y nasa kadiliman.
at nahulog sa impyerno.
Zheng.
Natatandaan mo ba
yung araw na pumunta sa kalye ang mga Oiran?
Sinabi mo sa akin
poprotektahan mo sana ako.
Kung gusto mo talaga akong protektahan,
kung gusto mo talaga akong protektahan.
Dahil ayokong makita ang taong pinakamamahal ko.
Ang magiging asawa ko
may pagkakakilanlan
Ang pinakaayaw ko.
Hiwalay na poot.
Pasensya na.
Hindi ko alam na isa pala akong mangangalakal.
nasaktan ka nang sobra.
Naiintindihan ko
Naiintindihan ko nang lubos.
Dahil masyadong mahirap para sa iyo.
Ayokong ituloy mo ang pagkakakilanlan mo.
Pero...
Paghihiwalay ng poot
Ito ang paraan mo para maalis ang rehistrasyon sa kalakalan.
Ang pagpasok sa mga mangangalakal ang aking paraan.
Ito lang ang tanging daan papuntang Chang'an.
sa Chang'an.
Maaaring hindi ito kasinglaki
kasing laki mo.
Pero may gusto akong gawin.
Sana maintindihan mo ako.
Zheng.
May pakialam ka ba sa akin?
Bakit mo gustong maging mangangalakal?
Naisip mo na ba minsan ang kinabukasan natin?
Ang pangalawang bagay na gusto kong sabihin sa iyo
Ako si Hua Xiaochi.
Hindi ako kabit ng kung sino.
Alam iyan ng lahat sa Chang'an
Nag-propose na ako sa'yo.
Puputulin mo na ba ang engagement?
Pero...
Pero matapos pag-isipan ang mga panahong ito,
Hindi ako makapagdesisyon na pakasalan ka.
Bakit?
Dahil ba kay Xu Ziqi?
Hindi ito dahil kay Xu Ziqi.
Ito ay dahil mayroon tayong iba't ibang mga pagpipilian.
Sige.
Magpahinga muna tayo.
Walang solusyon ang pagsali sa trade register.
Mag-isip tayo ng ibang paraan, ha?
Ms. Zheng.
Tigilan mo na.
Sasabihin ko
tungkol sa iba pa.
Handa na ang sedan chair ng Chamber of Commerce.
Naghihintay sa iyo ang Dakilang Matatanda.
Huwag kang mag-antala.
Iwan mo na sa akin.
Kalimutan mo na.
Nasabi ko na lahat ng kailangan kong sabihin.
Ms. Zheng.
Ang sinabi mo lang
nakakagulat talaga sa mga matatanda
Kailangan ng mga matatanda ng kaunting oras ngayon.
Hindi ka niya matatanggap bilang isang mangangalakal.
Pero ngayon,
tinanggihan mo ang kanyang panukala.
Ano ang gusto mong gawin niya?
Kung hindi ko sasabihin sa kanya ngayon,
Dapat ba natin itong ipagpaliban?
Sinasaktan ko siya.
Naiintindihan mo ba?
Panginoon Xu.
pakiusap
hikayatin po ninyo ang aking panginoon.
Kailangan kong sumama sa kanya sa Chamber of Commerce.
Pakiusap po, Ginoong Xu.
Kailangan mo siyang tanungin kung ano ang tungkol sa diborsyo.
Dalawang bagay ang kailangan niyang intindihin.
Una,
Wala akong pakialam kung maging asawa niya ako o hindi.
Pangalawa,
Hindi ko sinabing gusto ko siyang maging asawa.
Pagkatapos...
Sayang naman.
Nasa mataas na posisyon siya.
Mayaman siya.
Sabihin mo ulit 'yan.
Mali ako.
Kailangan kong ipasok ang rehistrasyon ng negosyo.
Ito ang trabaho ko.
Pagkatapos ay gawin mo ito.
Kalimutan mo na ang ibang mga bagay.
Sinusuportahan pa rin kita dito.
Sige, sabay-sabay natin itong gawin.
Sabay tayong maging mayaman.
Xiao Zheng.
Ang pagiging isang opisyal ay kumikita ng kayamanan
hindi ito ang aking hangarin sa buhay.
Ayokong baguhin ang sarili ko.
Parang ayaw ko lang magbago para sa'yo.
Gusto mong isama mo si Fang Li sa pagbagsak ng Chamber of Commerce.
Gaya ng alam mo,
Gumagawa ng masasamang bagay ang Chamber of Commerce.
Kung mahulog siya rito,
lalo lang siyang lalalim nang lalalim.
Pipilitin mo ba siyang makipag-ugnayan sa iyo?
Hindi.
Bakit?
Dahil hindi ako isang hiwalayan.
Hindi ko pa nasusundan ang landas na tinahak niya.
Bakit hindi mo siya pinilit?
Bakit mo ako pinilit?
Ikaw...
Napaka-insister mo sa paghabol sa akin.
Ako...
Hindi ko maipaliwanag sa iyo, 'di ba?
Hindi kita kayang habulin
Hindi kita kayang habulin.
Oo, dapat isa kang opisyal.
Malamang mayaman ka.
Maging isang opisyal at yumaman.
Ikaw...
Huwag mo akong itulak.
Pwede kang tumalon sa pader kung kinakabahan ka.
Ano ang ibig mong sabihin?
May natutunan ako sa iyo.
Akala ko hindi ito makatwiran.
Sa sandaling ito at dito,
Sa tingin ko puwede natin itong subukan.
Ano?
Galit na galit ako.